-bei datei laden wird url mitgeliefert.
inhalt der datei wird in textarea reingelesen 
formular ist original geld und kopieren und speichern (2submit buttons)
bei auf kopieren klicken - text erschein in kopier-feld.
in dem moment, in dem kopiere klicke, soll jedes wort ein <span> zugeordnet werden (das ist der trick)
- dann wenn ich einen buchstaben oben eingegeben habe, bekommen die buchstaben einen gelben hintergrund (hintergrund gelb) auf tastaturereignis reagieren -> wie bei aufgabe wappen -> filter effekt
- wenn ich oben enter (keycode13) drücke, werden worte angezeigt.  (wenn key code 13, dann werden worte unten angezeigt)

- datei laden -> get 
- beide buttons post copy und post save
- zwei spalten layout responsive

